1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?
R. Cloud

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa
solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de tarefas da
equipe, a ferramenta é ágil?
R. Trello. Sim, é ágil

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?
R. Sim, eu tenho cerca de 2 anos de experiência como teach lead. A equipe eu eu liderei chegou a ter 8 pessoas.

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?
R. Além do desenvolvimento da solução, solicitar que seja feito algum tipo de teste automatizado.

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?
R. Sim
